# DS_Project-04
Задача классификации


## Цель проекта
* 1. Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
* 2. Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
* 3. Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

## Исходные данные
Вам предоставили [данные]([https://drive.google.com/file/d/1Ipfl14yM3xviqttYO9X74mo0MyViQ61n/view?usp=drive_link]) о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.
 
## Этапы проекта
* 1. Первичная обработка данных
* 2. Разведывательный анализ данных (EDA)
* 3. Отбор и преобразование признаков
* 4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
* 5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

## Описание проекта

Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.

Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналы связи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами в большинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведение маркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно и дорого.

Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.
